SZKIELET EKRANU POCZĄTKOWEGO
1. Kontener na nazwe gry
2. Kontener/tabela na wyswietlanie wynikow.
3. Input field do wprawadzania nazwy uzytkownika
4. Przycisk Play.

SZKIELET GRY HTML
1. Kontener zewnętrzny + funkcja w JavaScriptcie centrująca ten kontener
2. Bloki ograniczajace ruchy beda zwykłymi elementami html, kolory zostana dorzucone za pomocą elementow typowych dla SVG.
3. Element gnieździsko dla potworkow na srodku planszy

STRUKTURA PLIKOW
Glowny folder -> pliki HMTL
SubFolder "css" -> pliki CSS
SubFolder 'scss" -> pliki Sass
SubFolder "js" -> pliki JavaScript

CENTROWANIE KONTENERA - JAVASCRIPT
1. Funkcja ktora centruje kontener wzgledem okna


GRA JAVASCRIPT
1. Projekt będzie odpalany z funkcji anonimowej z przekazywaną tablicą assocjacyną zawieracjącą ustawienia gry.
 Ustawienie gry mogą pozniej byc konfigurowane z poprzez zapytanie wysyłane do bazy. Dzięki temu zapobiegniemy ingerencji zewnątz w grę.
 np. (function(){

 })(configObject);

2. Wewnątrz obiektu powinna na samym początku znajdować się walidacja ustawien. Jezeli jakies ustawienie nie zostało poprawnie sformułowane nalezy przypisac mu domyślną wartosc.
np. configObject.color = configObject.color || "blue";

      OBIEKT/FUNKCJA INICJUJACY GRE
        Ma za zadanie stworzenie instancji obiektu PACMANA oraz kilku instancji obiektu stworow ktore beda gonic packmana w roznych odstepach czasu
        oraz wypuszczanie tych stworow z ich gniazda w roznej kolejnosc.
        Dodatkowo ten obiekt powinien wypełnic wszystkie mozliwe sciezki kropkami ktorymi bedzie zywil sie PACMAN
          METODY:
            1. tworzenie instancji obiektu PACMANa
            2. tworzenie instacji stworow
            3. wywyolujaca metode nr.2 w roznych odstepach czasu - tworzaca stworki w pewnych odstepach czasu
            4. wywoływanie funkcji, ktora bedzie tworzyc kropki na wszystkich mozliwych sciezkach, do tego powinno zostac zbudowane pole globalne przechowywujace ilosc wygenerowanych kropek.

               Wersja . Zjadanie kropek poprzez usuwanie z tablicy.
               Polozenie wygenerowanych kropek powinno byc przechowywane w tablicy z zagniezdzonymi tablicami assocjacyjnymi dostępnej dla innych obiektow. Skladowane powinny byc koordynaty top oraz left. {top: 20, left:12}
               np. [{top: 20, left:12}, {top: 2, left:112}]. Koordynaty podawane powinny byc wzgledem KONTERA => #container . Kazdy element kropki powinien miec klase css np. ".dot".
               Mozna ewentualnie kazdemu elementowi a atrybucie "data" podac dane ktore bede wykorzystywane przy usuwaniu koordynatow z obiektu.


      OBIEKT PACMANA
        PACMAN bedzie SPRITEM, tj. bedzie dwoma obrazkami, ktore beda sie wyswietlaly w zaleznosci od tego czy PACMAN jest w trybie normalnym (zoltym), a moze w trybie ulepszonym (niebieskim),
        wybor znacznika HTML jest dowony. Jezeli uzyjemy IMG to podmianiany bedzie artybut SRC za pomoca JavaScriptu przy zmianie koloru PACMANA.
        Znacznik PACMANA powinien miec kwadrtowy wymiar o szerokosci odpowiadajacej szerokosci sciezki. Pozycja PACKMANa powinna byc przechowywana w polu dostepnym rowniez dla pozostalych obiektow,
        pozycja bedzie aktualizowana przy ruchu PACMANa. Startowa pozycja PACKMANA bedzie zawsze jednakowa, tak jak w grze w linku umieszczonym na SLACKU.
          METODY:
            1. inicjowanie PACMANA przy rozpoczeciu gry, jego polozenia
            2. poruszanie sie PACMANA poprzez naciskanie przyciskow klawiatury - eventListeners nasluchujacy okno
            3. metoda obslugujaca poruszanie sie PACKMANa w okreslonym kierunku po dostepnej sciezce, poruszanie sie PACKMAN w stalym tempie do momentu nacisniecia klawisza strzalki w innym kierunku
               jezeli gracz bedzie sie starał skrecic wczesniej niz to jest mozliwe PACMAN ma poruszac sie dalej we wczesniej ustalonym kierunku, ciagle dodawanie atrybutow left, top do elementu PACMANa
               oraz pol z pozycja PACMANA.
            4. metoda ktora bedzie bedzie pozwalala PACMANowi na zjadanie kropek, przy kazdym wywolaniu tej metody nastepowala bedzie decrementacja pola przechowywujacego ilosc wygenerowanych/pozostalych kropek na planszy.
               Ta metoda powinna sprawdzac polozenie PACKMANA i wzgledem kropek. W momentcie gdy polozenie PACMANA bedzie takie samo jak kropki, sprawdzana bedzie tablica.
                Jezeli w tablicy z polozeniami kropek znajduje sie taki punkt to nalezy go usunac z tablicy.

         POLA ZALEŻNE:
           1. Polozenie PACKMANA









3. Funkcja ktora oblicza mozliwe sciezki drogi.
4. Metoda ktora wypelnia sciezki kuleczkami ktore zjadane sa przez PACMANA
